# 1o-DHMOTIKO-MOYRIKIOY---ROBOTICS_02-D
1o-DHMOTIKO-MOYRIKIOY---ROBOTICS_02-D

Αναλυτική περιγραφή ιδέας: 

Ανακύκλωση απορριμμάτων είναι η διαδικασία με την οποία επαναχρησιμοποιούντε διάφορα υλικά ή οτιδήποτε αποτελεί γρήγορο αποτέλεσμα της ανθρώπινης δραστηριότητας και το οποίο στην μορφή που είναι δεν αποτελεί πλέον αγαθό για τον άνθρωπο. Στην διαδικασία αυτή συνήθως τα απορρίμματα μετατρέπονται σε πρώτες ύλες από τις οποίες παράγονται νέα προϊόντα.
Η ανακύκλωση αποτελεί μια βασική έννοια της σύγχρονης διαχείρισης των αποβλήτων. Τα ανακυκλώσιμα υλικά, αποκαλούμενα επίσης "recyclables" ή "recyclates", μπορούν να προέλθουν από πολλές πηγές, συμπεριλαμβανομένων των σπιτιών, των δημόσιων υπηρεσιών και των βιομηχανιών. Περιλαμβάνουν το γυαλί, το χαρτί, το αλουμίνιο και άλλα μέταλλα όπως ο χαλκός και ο σίδηρος, την άσφαλτο, τα κλωστοϋφαντουργικά προϊόντα και τα πλαστικά.

Στην εργασία αυτή θα κατασκευαστή μια περιστρεφόμενη βάση πάνω στην οποία θα είναι τοποθετημένοι τέσσερις κάδοι. Ένας για κάθε υλικό ανακύκλωσης (αλουμίνιο, πλαστικό, χαρτί, γυαλί). Ο κάδος θα ενεργοποιείται από τέσσερα μπουτόν. Ένα μπουτόν για κάθε υλικό ανακύκλωσης. Όταν πχ θέλουμε να πετάξουμε υλικό από αλουμίνιο πατάμε τα μπουτόν για το αλουμίνιο και ο αντίστοιχος κάδος έρχεται μπροστά μας.

Ο έλεγχος του κινητήρα και των αισθητήρων γίνεται από την πλακέτα Arduino Uno

Θα χρειαστούμε:

Ένα Arduino Uno R3 Starter / Basic Kit with Motors πουν περιλαμβάνει καλώδια οθόνη διακόπτες λαμπάκια ηχείο και κινητήρα.
